# MipiTestTask
Тестовое задание от Мосинжпроект:
1.	Смоделируйте простой "SDK"
o	Создайте отдельный класс/интерфейс, который будет имитировать вызовы SDK:
o	Реализация может быть фейковой (в памяти, с зашитыми данными).
2.	Реализуйте REST API
Создайте ASP.NET Core-приложение с API, которое позволяет:
o	GET /api/documents?user=ivanov — получить список документов по пользователю
o	GET /api/documents/{id} — получить конкретный документ по ID
Данные берутся из смоделированного SDK.
3.	Добавьте трансформацию данных (DTO)
o	DTO не должен совпадать с моделью SDK.
o	Предусмотрите преобразование модели из SDK в формат, пригодный для фронта.
4.	Добавьте обработку ошибок
o	Если SDK выбрасывает исключение — возвращайте 500 с текстом ошибки
o	Если документ не найден — 404

# Информация по запуску
Проект написан на .NET 8.0
На компьютере, где будет запускаться, должен быть установлен .NET

Для запуска необходимо: 
1. Открыть командную строку (cmd.exe) или PowerShell. 
С помощью команды cd перейдите в каталог, где находится файл проекта: ...MipiTestTask\MipiTestTask (в этой директории находятся appsettings.json, Program.cs и т.п.). 
2. Ввести команду dotnet run и нажать Enter. 
3. Когда в консоли отобразятся логи info, можно будет ввести ссылку http://localhost:5091 в браузере. 
Там появится сваггер, с помощью него можно запускать методы.

# Общая информация
"Простой SDK" смоделирован в виде отдельного проекта. Он "подключен"(в ссылках) к слою инфраструктуры.

Данные зашиты в виде json-файла "Documents.json" (в ..\MipiTestTask\SDK). Для тестирования можно эти данные менять (но не структуру). 

Также в целях протестировать вывод ошибки SDK - можно в методе GetByUserName в поле user ввести "Ошибка". Я это намеренно зашила в коде для возможности выброса "непредвиденного" исключения пакетом SDK.
